සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා ආයෙත් මාව හොයනවා නම්
නැත්නම් ඔයා මා ගැන කතා කරනවා මට ඇහුනොත්...
එහෙනම් සමහරවිට...
මට ඔයාව මරන්න වෙයි.
ඕනෑම වෙලාවක මාව මරන්න අයිතිය...
ඔයාගේ.
ඔයා මට ඒක දෙනවද?
ඔව්, මම ඒක දැන්ම ඔයාට දෙන්නම්.
නුරියෝන්ගි.
කවුරුහරි මස් සහ අසාමාන්‍ය අයිතිවාසිකම් ලබා දෙනවා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
නෑ, ස්තූතියි.
එය එතරම් රසවත් නැහැ.
-ඇය එය බල්ලාට දුන්නා.
- සමාවෙන්න?
ඇය එය ඒ බල්ලාට දෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
උතුමාණනි.
-ඔයා බල්ලෙක් ගැනද කතා කළේ?
-කවුද එහෙම කළේ?
අපි දෙන්නා අතර ගැටුමක් ඇති වෙද්දී ඔයා එහෙම කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා බල්ලෙකුට යමක් දීම ගැන යමක් කිව්වා.
නිහඬව ඉන්න. ඒ කෙල්ල ගැනත්.
කොයි කෙල්ලද?
ඒ...
ඩූටා කන්දෙන් ආපු කෙල්ල.
ඩූටා කන්දේ ගොඩක් අය හිටියා.
ඔහ්, ඒ කෙල්ල?
ඇය මියගිය කාන්තාවගේ අනුස්මරණ දිනයට යන බව ඇය කීවේ නැද්ද?
එහෙනම්, ඇය මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ නිවසට යනවා නේද?
අපි යා යුතුද?
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවනම් ඔයා ඇයව බලන්න යනවද?
මට ඇයව බලන්න හෝ ඇයට කතා කරන්න පුළුවන්.
-එහෙම කරන්න එපා.
-ඇයි නැත්තේ?
අපි ඇය කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඇය ගැන අවිනිශ්චිත කුමක්ද?
ඇය මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ සේවිකාවක් විය,
දැන්, ඇය මාස්ටර් ලී යටතේ පුහුණුව ලබන අතර--
ඒකයි ඇය තවත් සැක කරන්නේ.
සේවකයෙකුට මාස්ටර් ලීගේ හොඳම ශිෂ්‍යයා වන්නේ කෙසේද?
ඒක අමුතු දෙයක්ද?
මම ඇය ගැන වැඩි විස්තර සොයා බලන්නම්
ඇය ඔබට හමුවීමට ආරක්ෂිතදැයි බැලීමට.
ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
-ඇය ඔබ කවුදැයි සොයා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද--
උතුම්තුමනි, ඔබ මෙහි සිටියා.
ඔබ මාව දැකලා නැහැ,
ඒ නිසා ඔබට කිසිවෙකුට කිසිවක් කියන්න බැහැ.
දැන්, ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයන්න.
රැජින ඔබව සොයනවා.
ඇයට ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා.
-උතුම්තුමනි.
-ඇය සමඟ කතාබස් කරන්න එපා, හරිද?
උතුමාණෙනි!
ඔබ මෙම කොටස මෙහි ඔබන්නේ නම්...
මගේ ජීවිතයේ කවදාවත් මම මෙතරම් බලවත් දුන්නක් අල්ලාගෙන නැහැ.
එය විශේෂ දුන්නක්,
වැඩිහිටි මී හරකෙකුගේ අං වලින් සාදන ලදී
සහ වැඩිහිටි පිරිමි මුවෙකුගේ නහරය.
ජෙනරාල්වරුන්ට පවා
එය තනිවම කළ නොහැක
සහ සොල්දාදුවන් තිදෙනෙකුගේ උදව් ලැබුණා--
ඔබ මට මිහිරි ලෙස කතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද
මගේ ජෙනරාල්වරුන්ට අපහාස කිරීමෙන්?
මම නොවේ, උතුමාණනි.
මේ පාර අපි කොහෙද දඩයම් කරන්නේ?
මුදල් අමාත්‍යවරයා සතුව සාරවත් දඩයම් භූමියක් තිබේ.
සොන්ගක් කන්දට වයඹ දෙසින් පිහිටි ඉඩම ඉයුන් යොන්ග්-බේක් සතුය.
ඔව්, එය බොක්ජියොන්ජැං නම් ස්ථානයකි.
මම ඒ ස්ථානය දන්නවා.
නිම්න ගැඹුරුයි
සහ හිමිකරු දඩයම් කිරීමට අකමැතියි,
ඉතින් මුවන් සහ ඌරන් ඕනෑ තරම් ඉන්නවා.
ඔබ නොදන්නා දෙයක් ඇත්තේ කෙසේද?
ඔබ විශිෂ්ට දඩයමක් සංවිධානය කළා.
චාන්සලර්ගේ පුතා විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
තරුණයා හරිම දක්ෂයි, කපටියි.
-එයා එහෙම නෑ.
-ඔයාගෙ පුතාලාගෙන් කවුද?
ජියොන් ද රින් ද?
ඔහු මිනිස්සු එක්ක හොඳ නම්,
ඒ ජියොන් වෙන්න ඕන.
රින් මිනිසුන්ට වඩා තලයක් තිබීම හොඳය.
ඔහු දක්ෂ සටන්කරුවෙකු පමණක් නොවේ.
ඔහු ඔහුගේ පියා මෙන්,
උසස් හා ගෞරවනීය.
ඔහු අපේ පුතාට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ජියොන් සහ රින් දෙදෙනාම දඩයමට ගෙන එන්න.
මගේ පුතා දඩයම් කිරීමට අකමැතියි
ඒ වගේම මට තනියම එපා වෙනවා.
ඔවුන් දඩයම් කිරීමට දක්ෂ නැහැ
ඒවා ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරනවා පමණයි.
මම ඔවුන්ව දකින්න කැමතියි.
මගේ වයසේ පිරිමින් දක්ෂ, අවංක තරුණයන් සමඟ කාලය ගත කිරීමට කැමතියි.
වැඩකට නැති මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
-හොඳින් සවන් දෙන්න.
-ඔව්, රජතුමනි.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දඩයමට ගෙනාවේ නැත්නම්,
ඔබේ උරහිසෙන් ඔබේ හිස නැති වන බව මම බලා ගන්නම්.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ, රජතුමනි.
ඔබ තේරුම් ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ දඩයම් පරාසයට යන විට,
ලොකු හුස්මක්වත් ගන්න එපා.
රැජින යනු වේදනාකාරී හදවතක් ඇති කෙනෙකි.
විකුණුම් හදවතක් ඇති කෙනෙකුට
තමන්ව හොඳින් පාලනය කර ගත නොහැක.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුය.
මම පරිස්සම් විය යුතුයි
ඉඳහිට.
නමුත්, මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ හදවතේ ඇත්තටම ඇති දේ ඔහුට පෙන්විය නොහැක
රජුට හෝ රැජිනට නොවේ.
මොන වගේ පුතෙක්ද
ඔහු ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් දකින සෑම විටම එතරම් කලබල වේවිද?
මම හිතන්නේ ඇයට වයස අවුරුදු 16 ක් පමණ විය
රැජින මුලින්ම මේ රටට පැමිණි විට.
ඇය මැග්නෝලියා මලක් වගේ
පිපෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ
සමහර විට අවුරුදු 40 ක් පමණ විය
නැතහොත් ඊට වඩා අවුරුද්දක් අඩු විය හැකිය.
ඔහු පෙනුනේ
රැජිනට බියකරු, මහලු මිනිසෙක්.
මගේ නැන්දා සිටියාද
-එතකොට මාලිගාවේ?
-ඇය හිටියා.
මගේ සහෝදරිය හිටියා
පළමු රැජින.
මම නැවතී සිටින්නේ මෙතැනයි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඔබට පැමිණිය හැකිය.
ඇය පුදුම වෙන්න ඇති.
ඇය මේ විදේශ රටට පැමිණියේ,
රජු කෙරෙහි පමණක් විශ්වාසය තබමිනි.
නමුත් රජුට දැනටමත් බිරිඳක් සහ පුතෙකු සිටියේය.
එපමණක් නොව, ඔහුගේ පුතා ඇගේ වයසේ පමණ විය.
-රජතුමනි!
-ඇය බය වෙන්න ඇති.
-ඔබ හොඳින්ද, රජතුමනි?
ඒ වගේම ඇය ගැබ්ගත් නිසා
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී,
ඇයත් දුකෙන් ජීවත් වෙන්න ඇති.
දෙවියනි, ඒක හරිද මගේ කුමාරයා?
ඔහුගේ සිනහව බලන්න.
රැජින තරුණ කාන්තාවක් ලෙස රජුට ආදරය කළාය.
කෙසේ වෙතත්, ඇය
උන්වහන්සේට බරක් පමණක් නොව,
යුවාන්හි කුමරියක් වීම.
අනෙක් අතට, හිටපු රැජින
ඔහුගේ පැරණි මිතුරිය මෙන් විය.
ඇය ඔහුට වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට,
ඇගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ගැඹුරු විය.
හරි.
කුබ්ලායි ඛාන්ගේ මුනුපුරා අඬන්න ඔබ සැලැස්සුවා.
මහා අධිරාජ්‍යයාගේ මුනුපුරා අඬන්න ඔබ එඩිතර වුණා.
රජතුමනි, කරුණාකර කෝප නොවන්න.
ඔබ මගේ පුතාව අඬවන්න සැලැස්සුවා!
මම අහලා තියෙනවා.
ඊට පස්සේ, මගේ නැන්දාව යවනවා
රජුගේ ස්ථානයේ සිට දුරම මාලිගාවට.
ඇයට නැවත කිසි දිනෙක උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් දැකීමට නොහැකි විය.
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වන ගංයැං කුමරු
දේවමාළිගාවකට යවන ලදී.
ඔහු කොහොමද ඉන්නේ?
අපි දන්නේ නැහැ මොකද අපි ඔහු ගැන අහන්නේ මිනිසුන් මාර්ගයෙන් පමණයි.
එතැන් සිට මම ඔහුව මුණගැසී නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මම දැනටමත්.
ඔයා ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මේක මගේ අම්මගේ කැමැත්ත
ඒ කොල්ලා කිව්වා වගේ.
"කිසිවෙකුට වෛර නොකරන්න.
ඔබ සැමවිටම මෙන් සිනාසෙන්න සහ විහිළු කරන්න."
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
මට අඬන්න ඕන වුණාම මම දිව්වා
මම අඬනකොට හිනා වුණා.
ඒක ඉක්මනින්ම පුරුද්දක් වුණා.
එකම දෙය නම්,
ඒක අමාරු වුණා
කිසිවෙකුට වෛර කරන්න එපා.
-හරි, මෙහෙ එන්න.
-නවත්තන්න.
එන්න.
-ආරක්ෂා කරන්න.
-ඔව්.
පරෙස්සම් වන්න.
මගේ දෙවියනේ, විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හේයි, ඔයා එන්න ඕනේ
මේ කාමරේ බලාගන්න.
ඔවුන් බීලා ඉන්නකොට
හැසිරෙන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔබව හමුවීම එතරම් අපහසු ඇයි,
මුදල් අමාත්‍යතුමනි?
නමුත්, ඔබ මට කතා කරන සෑම විටම මම එනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්
මම අශ්වයෙක් පිට නැඟලා මෙහෙට එන්න තිබුණා.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නව දැනටමත් අඳුනනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කොල්ලකාරයෙක් පැහැදිලිවම කිව්වා,
"තරුණ ස්වාමියාට කියන්න" කියලා.
තරුණ ස්වාමියා...
ඔබ.
-නිහඬව සිටින්න.
-ඔබ කුමක් කිරීමටද සූදානම් වන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබ සමඟ සිටියාද?
ඔබ දෙදෙනා කිසිදා එහි නොසිටි බව මම සලකමි.
ඉතින්...
නිහඬව ඉන්න.
ඔයාගේ දුව හොඳින්ද?
ඇය.
මගේ දුව ඇගේ ජීවිතය ඔබට ණයගැතියි, තරුණ ස්වාමියා.
ඇය ඒ සඳහා සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා
ඇය තමාටම සීමා වෙනවා.
සැන්!
ඒ තරුණ ස්වාමියා අමුතුයි.
දැනටමත් අවුරුදු හතක් ගත වෙලාද?
කාලය ගෙවිලා ගියා.
දෙවියනි, උදාව උදාවනු ඇත
ඔබ එකිනෙකාට ආචාර කරමින් සිටියහොත්.
ඔබ සියලු දෙනාම කාර්යබහුල මිනිසුන්,
එබැවින් අපි හඹා යමු.
ඔබ විවාහයක් යෝජනා කරනවාද?
ඔබේ දියණිය වැඩිවිය පැමිණ ඇත
ඇය තවදුරටත්
විවාහ තහනමකට යටත් නොවේ, හරිද?
මම හිතන්නේ ඒකයි
ඇයට වෙච්ච දේ මගේ වරදක්.
මම කලින් එතනට ගියා නම්,
කිසිවක් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි
ඔහු ඇය වැඩිවියට පත්වන තුරු බලා සිට ඇත.
දැන්, ඔහු ඔබෙන් ඇගේ අත ඉල්ලනවා.
මම ඇයට ඔබව විවාහ කර දෙන්නේ කෙසේද?
අපි එවැනි ගෞරවයක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මම මෙය ඇයව සැනසීමට ඔබ කරන ක්‍රමයක් ලෙස සලකමි.
මම බොරු කියනවා කියලා ඔයා කියනවද?
ඒ අනතුරෙන් පස්සේ මගේ දුවගේ මූණේ ලොකු කැළලක් තියෙනවා.
ඇයට විවාහ වෙන්න එඩිතර වෙන්න බෑ--
උතුම් තරුණ ස්වාමියා මෙය පවසන්නේ නම්
ඔහුගේ මුළු හදවතින්ම,
ඔබට බැරිද
ඔහුගේ අවංකභාවය පිළිගන්න?
මගේ තරුණ ස්වාමියාට අවසානයේ සාමය සොයාගත හැකිය
සහ ඔබේ දියණිය
ඇයට අවශ්‍ය වීමට එඩිතර විය නොහැකි කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය හැකිය.
සහ මුදල් අමාත්‍ය,
අපේ තරුණ ස්වාමියාට ඇති සියලු බලය ඔබට ලැබෙනු ඇත.
මේකෙන් හැමෝම සතුටු කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ සොන්ග් ඉන් කියන තරුණ ස්වාමියාද,
සොන්ග් පවුලේ ෂුගේ ලියැං?
ඔහු ෂුගේ ලියැං වගේ නෙවෙයි.
ඔහු මගේ බාල ඥාති සහෝදරයා
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු හරිම දක්ෂයි.
මාස්ටර්.
ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා කවුද?
මගේ දෙවියනේ, ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔව්, හරි.
ඔයා ටික දවසකින් ඇවිත් නෑ.
ඔයා කාර්යබහුලද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ඔයා දැක්කේ සහ ඇහුවේ මොනවද?
ධනය නැති බලය
නැතහොත් බලය නැති ධනය යනු
සාහිත්‍ය දෘෂ්ටිවාදය පමණි.
ඔබට බලය සහ ධනය යන දෙකම අවශ්‍ය වේ
එය යථාර්ථයේ දිග හැරෙනවා දැකීමට, එසේ නොවේද?
කුරුල්ලෙක් ඊළඟ කාමරයට පියාසර කළා වගේ පේනවා.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඒ කුරුල්ලෙක් විතරයි.
රාත්‍රියේ කුරුල්ලෙක් වෙනුවට සාමාන්‍යයෙන් මීයෙක් නේද?
එතන සොන්ග් ඉන් කියලා මිනිහෙක් හිටියා.
මම ඔහුව දන්නවා.
ඔහු බොහෝ විට උන්වහන්සේගේ නිදන කාමරයට යනවා.
ඔහු තරමක් කපටි බව මට ආරංචි වුණා.
නමුත් ඉයුන් යොන්ග්-බේක්
ඔවුන් හමුවන්නේ ඇයි?
-ඇත්තටම...
-ඇත්තටම?
මගේ දෙවන සහෝදරයා එහි සිටියේය.
ඔවුන් විවාහය ගැන සාකච්ඡා කළා.
මගේ සහෝදරයා අතර
සහ මුදල් ඇමතිවරයාගේ දියණිය අතර.
තුවාල වූ ගැහැණු ළමයා?
ඔව්.
කැළලක් ඇති වූ ගැහැණු ළමයා
හා වේල් එකක් පැළඳීමට සිදු වූයේ?
ඔව්.
ඒක හරිම සැක සහිතයි.
ඒක තමයි.
එය කිසිසේත් සැක සහිත නොවීය.
පෙනුනේ,
සියලුම තරුණයන් වංශවත් උපත ලැබූ අයයි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් චාන්සලර්ගේ පුත්‍රයා විය.
-ඔබ ඔහුව දුටුවාද?
-මම ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේ නැත.
තරුණ ස්වාමියා කිව්වා
ඔහු මාව විවාහ කර ගැනීමට කැමතියි
රාත්‍රියේ සුඛෝපභෝගී බාර් එකක.
ඔබේ කරුණු කෙළින් කරගන්න.
ඔහු විවාහ වීමට කැමති ඔබ නොව මා ය.
හරියටම. ඔහු ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමති ඇයි?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්?
ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැද්ද නැත්නම් බය වෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් මම සතුටු වෙන්න ඕනද?
එච්චර උතුම් උපතක් තියෙන මිනිහෙක්
මගේ මූණ නොතකා මාව විවාහ කරගන්න යෝජනා කළා.
ඔයා ඒක කිව්වේ හිතාමතාද?
ඔයා දන්නවනේ මම වරදකාරී හැඟීමෙන් වෙව්ලන බව
මොකක්ද කියන්නේ?
මගේ මූණේ තියෙන කැළල?
නවත්තන්න.
මම ඒක ගන්න කැමතියි.
එය මගේ ජීවිතය යහපත් අතට හැරෙව්වා.
මම ඔබේ කාමරයේ නිදාගන්නවා, ඔබේ ඇඳුම් අඳිනවා,
මම රැකබලා ගන්නවා.
ඒක සමරන්න මට තවත් පානයක් වත් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඒ මිනිස්සු,
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ මගේ තාත්තගේ සල්ලි පස්සේ යනවා.
ඔවුන්ට සල්ලි අවශ්‍ය ඇයි?
මම හොයාගන්නම්.
-මගේ සහෝදරයා යමක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නම්--
-ඔබේ සහෝදරයා
එය පිරිසිදු රුධිරයෙන් යුක්ත වන අතර
මා තුළ යුවාන් රුධිරය ඇත.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ රටේ මිනිස්සු ඒකට කැමති නැද්ද?
පිරිසිදු රුධිර රජෙක්?
ඔයාට කෙනෙක්ගේ ලේ වලින් කියන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද කියන්න?
ඒ පුද්ගලයා කොච්චර විනීතද
නැතහොත් ඔහු ජනතාව ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද.
හැමෝටම තියෙන්නේ එකම රතු ලේ,
ඒ නිසා මට කියන්න බෑ.
ඒකයි මම ලේ පරම්පරාව නොසලකා හරිනවා
පුද්ගලයා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා.
මම ඔබේ ඇඳට හිමිකම් කියන්නම්.
ඔයා ආපහු මාලිගාවට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඔබේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මධ්‍යම රාත්‍රියේ එළියට විසි කරයිද?
නපුංසක කිම් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත,
ඔහුගේ වේදනාකාරී බෙල්ල බදාගෙන.
මම ඔබට වඩා කැමතියි.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ හෝ ඔබේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් මට රජකම අත්හරින්න සිදුවුවහොත්.
උතුම්තුමනි.
සුබ රාත්‍රියක්.
ඇය ඔබේ මුහුණ දුටුවාද?
නැහැ.
හොඳින් නිදාගන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා මාව බේරගත්තද?
බහු වාර ගණනක්?
මා ගැන ඇති කනස්සල්ල නිසාද?
කවුද
ඔයාද?
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව!
ඔව්?
ඔයා යෝජනාවක් කරන්න කලින් යමක් කරන්න.
අනේ, ඇයි?
-ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න කැමති නැද්ද?
-මගේ ආර්යාව,
කඳුකරයේ වසර ගණනාවක් ගත කිරීමෙන් පසු ඔබ ඒ ගැන අමතක කර ඇති
නමුත් මම හුදෙක් සේවකයෙක්.
මට ඔබේ ස්ථානයේ වංශාධිපතියෙකු සමඟ විවාහ විය නොහැක.
මට බය හිතෙනවා
ඒ ගැන හිතනකොට.
ඇයි එයාව විවාහ කරගන්නේ නැත්තේ?
බි-යොන්, ඇයි ඔයා වෙන්නේ නැත්තේ
මේ පාර නියම රාජකීය කාන්තාවක්?
මගේ ආර්යාව.
මම ඒ වංශාධිපතියා ගැන සොයා බලන්නම්.
මම ඔබට ඔහුගේ පෙනුම, චරිතය සහ බුද්ධිය ගැන සියල්ල කියන්නම්.
මට ඒක දෙන්න. ඔයා බීලා.
අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම්, මට කියන්න.
ඔබ ඇස් වලට කැමතිද
පූර්ණ සඳක් මෙන් වටකුරු
නැත්නම් ඇලවුණු
අඩ සඳක් වගේද?
-මගේ ආර්යාව!
-ඔබ මට දැනුම් දිය යුතුයි!
මගේ ආර්යාව, නවත්තන්න! ඔයා දැනටමත් බීලා ඉන්නේ!
උතුමාණනි, සුභ උදෑසනක්.
ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
ආපසු වැඩට යන්න.
මට ආචාර කරන්න එපා.
මම කිව්වා, මට ආචාර කරන්න එපා කියලා. යන්න.
ඇය මෙහි නැත.
ඇය මෙතරම් ඉක්මනින් එළියට එන්නේ නැත.
ඔයාගේ නංගි ඇත්තටම මෙහෙ නැද්ද?
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම බය එයාට.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට අවවාද කළා
ඔයා ඇයට කැමති බව පැහැදිලිව පෙන්වන්න එපා කියලා.
ඇය කුඩා කාලයේ හුරතල්.
ඔයා කියන්නේ දැන් එයා හුරතල් නෑ කියලද?
-එයා එහෙම නේද?
-නැහැ.
මගේ දුප්පත් ඩෑන් කිසිවක් දන්නේ නැහැ
ඔබ එනතුරු මම ආශා කරනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මට ඒක හරිද පේනවාද?
කිසිම විදිහක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
මම අවසානයේ මෙහි සිටිමි.
ඔයා ඒ කෑමෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අවසානයේ මෙහි සිටින්නේ කුමක් ද යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඇහෙනවා මේ ගෙදර තරුණ ස්වාමියා ඉන්නවා කියලා
ඔහුගේ කඩවසම් පෙනුම නිසා ප්‍රසිද්ධයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමන තරුණ ස්වාමියාද?
වැඩිමහල් ස්වාමියා විවාහ වී බොහෝ කලකට පෙර පිටව ගියේය.
එතකොට ඒ දෙවෙනි තරුණ ස්වාමියාද?
පෙනුම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
තුන්වෙනි එකත් ඒ තරම්ම කඩවසම්.
ඔවුන් තමයි හොඳම පෙනුමැති ස්වාමිවරුන්.
ඔවුන්ගේ පෞරුෂත්වය කොහොමද?
ඔවුන්ගේ පෞරුෂත්වයන් සම්බන්ධයෙන්, මට බලන්න දෙන්න.
දෙවන ස්වාමියා ඔබ සොයන තැනැත්තා නොවේ.
-නෑද?
-ඔහු හරිම චපලයි.
ඔහු අපට මිනිසුන් ලෙස සලකන්නේවත් නැත.
යහපත්කම.
හරි. තුන්වෙනි තරුණ ස්වාමියා...
තුන්වෙනියා?
ඔහු කිසිවෙකු දෙස බලන්නේ නැත
ඔහුගේ සේවකයින් වන අප ඇතුළුව.
-ඔහු කිසිවක් දෙස බලන්නේ නැත.
- සමාවෙන්න?
ඔහු ඉදිරිපස මිදුල පසු කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කුමක් දෙස බලනවාද කියා අපට විශ්වාස නැත
හෝ ඔහු කුමක් අසනවාද යන්න.
ඔහු සැමවිටම සිටින්නේ ඔහුගේම ලෝකයේය.
හොඳයි, ඒ කියන්නේ
ඔහු කාන්තාවන් දෙසවත් බලන්නේ නැහැ.
ඔහු දන්නවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ලෝකයේ කාන්තාවන්ගේ පැවැත්ම ගැන.
ඔහු මාව කාන්තාවක් ලෙස දකින්නේ නැහැ.
ඒක විහිළුවක්, මෝඩයෙක්.
ඔයා තමයි හොඳම පෙනුම තියෙන කෙනා?
ඔයාත් එහෙම හිතනවද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
මම මෙහෙ තරුණ ස්වාමියා බලන්න ආවා.
-ඔයා එයාව දන්නවද?
-ඔව්.
මෙහෙට එන්න.
මේ ගෙදර තරුණ ස්වාමියා මිනිසෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු මේ පවුලේ දෙවන තරුණ ස්වාමියා වන වැන්ග් ජියොන්.
මට පේනවා, එයා දෙවෙනියා.
ඔයා තුන්වෙනි මාස්ටර්වත් දන්නවද?
තුන්වෙනි එක...
හරි, එයා මට වඩා හොඳට දන්නවා.
ඔහු තුන්වෙනි මාස්ටර්ට ගොඩක් සමීපයි.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ
කලින් මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් විසින් ඔබව ලුහුබැඳ ගිය පසු?
ඒ කියන්නේ...
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකාට ඇලී සිටිනවා
පසුගිය වතාවේ වගේ.
අපි කණ්ඩායමක් නිසා එයට උදව් කළ නොහැක.
කුමන කණ්ඩායමද? ඔබේ රැකියාව කුමක්ද?
හොඳයි, ඒ...
-උතුමාණනි!
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
අපේ කාර්යය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආරක්ෂා කිරීමයි.
මගේ ආර්යාව, ඔබ අවදියෙන්.
මම මෙහි සිටින්නේ
මේ නිවසේ තුන්වන ස්වාමියා බැලීමටයි
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය පරිදි.
ඔහු අද උදේ එළියට ගියා.
මම ඔබේ පණිවිඩය දෙන්නද?
හැන්-චියොන් සහ සු-ඉන්.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි පණිවිඩය අපිම ලබා දෙන්නෙමු,
එබැවින් ඔබ අපට සමාව දෙන්නේ නම්--
ඔයා මෙතනටම ආවා.
මම ඔයාව මෙහෙම යැව්වොත්,
මගේ සහෝදරයා මට පස්සේ බනියි.
යන්න කලින් තේ එකක් බොන්න.
අපි යමු.
මම මේ පාර ඒක ලිස්සලා දාන්නම්, ඒ නිසා යන්න.
නමුත් ඔයා ආයෙත් ආවොත්,
මට ඔයාව එයාලට භාර දෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයා ඔතන.
අප හා එක්වන්න.
මම ඔයාට රසවත් තේ එකක් දෙන්නම්.
ඒ කෙල්ල කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම ඔයාගේ අනන්‍යතාවයන් හංගගෙන ඉන්න ඒ කවුද?
හරි,
මමම හොයාගන්නම්.
ඔයා හොඳට කනවා.
මේක හොඳයි.
ඇය කන්දක ජීවත් වෙනවා.
ඇයට මේ වගේ හොඳ දෙයක් තියෙන්න බෑ.
ඔයා කන්දක ජීවත් වෙනවද?
එතකොට ඔය දෙන්නම
කන්දක දඩයම් කරන අතරතුර ඇයව මුණගැහුනාද?
-කවදාද?
- වැඩි කල් නොගොස් නොවේ.
ඔයාලා තුන්දෙනා
එකට යන්න ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
හොඳයි...
අපි මේ තරම් සමීප වුණා.
මාව අල්ලන එක නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා
ඉතා සමීපයි.
ඔයාලාව හොඳට දන්නවද?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
ඔබ සෙවනැලි ආරක්ෂකයින් ගැන අසා තිබේද?
මම ඒ ගැන අසා ඇත්තෙමි.
නමුත් ඉන්න, ඔබ කියන්නේ ඔබ දෙදෙනා ඒ කියලාද?
ඔබේ කුසලතාවන්ගෙන්?
අපි තවමත් සැබෑ ආරක්ෂකයින් නොවේ.
අපි තවමත් පුහුණුවේ යෙදී සිටිමු.
එහෙනම් ඔබ කන්දට ආවේ ඇයි?
-වැඩක් කිරීමට.
-මාළිගා ආරක්ෂකයින් ඔබව ලුහුබැඳ ගියේ ඇයි?
ඒක රහසිගතයි.
ඔහු ඇත්ත කියනවද?
මට විශ්වාස නැහැ
ඔවුන් සැක සහිත යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔවුන්ව හඳුනනවා
අපි කුඩා කාලයේ සිටම.
මම ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන් සහතික කරමි.
ඔබ එසේ පැවසුවහොත්, මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරමි.
-ඔබ හොඳින්ද?
-ඔබේ අත.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
කෑගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා මෝඩයෙක්.
මගේ ආර්යාව.
තේ පෝච්චිය කැඩුවේ එයා තමයි.
ඒකට ඔයාට එයාගෙන් වන්දි ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මේ පහත් කෙල්ලට ඔයා එක්ක ඉඳගෙන කන්න දුන්නා.
මම වැරැද්දක් කළාම ඔයා මට බැන්නේවත් නෑ.
ඔයා නියම කෙනෙක්.
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ නෑනා කෙනෙක් වෙයි.
මොකක්ද?
මට සැහැල්ලු හදවතකින් සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද ගැලවෙන මාර්ගය?
ඇත්තෙන්ම.
ඒක හරි විදිහ නෙවෙයි.
බායි.
ඇයට කමක් නෑ.
නමුත් මම දන්නවා.
ඇය මොන වගේද?
මම ඇය ගැන කුමක් කියන්නදැයි නොදනිමි
තවම.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ ඊළඟ දඩයමට එන්න ඕනේ.
දඩයම් කරනවාද?
මගේ ස්වාමියාගේ බොක්ජියොන්ජැන්ග්
රජුගේ දඩයම සඳහා සූදානම් වීමට සූදානම් වෙමින් කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, ඒ දඩයම.
මම හිතුවේ ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සේවකයා කියලා.
මම.
නමුත් ඔහු එයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු කම්මැලි මිනිසෙක්.
ඔහු කම්මැලි සහ කෝපයට පත් කෙනෙක්ද?
ඇයි?
ඔයා මැරෙන්න සහ තවත් දේවල් ගැන හිතුවා.
තරුණ වියේදී එය කිරීම ගැන සිතීමට ඔබට නපුරු ස්වාමියෙකු සිටිය යුතුය.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ අයිතිය අනිත් අයට ලේසියෙන් දෙන්න එපා.
කුමක් වගේ දෙයක්ද?
ඔබව මරන්න අයිතිය.
ඔයා ඒක බල්ලට දුන්නා.
මම ඒක එළියට දැම්මේ
ඔයා ඒක ආයෙත් දෙන්න පුළුවන් කියලා හිතපු නිසා.
ඒ කියන්නේ,
ඔයාට කැමති විදියට මැරෙන්න බෑ.
මට උත්තර දෙන්න.
හරි.
-ඒකද ප්‍රධාන ගේට්ටුව?
-ඔව්.
බායි.
ඔයා දඩයමට එනවද?
බොහෝ විට.
එහිදී හමුවෙමු.
ඔබට තවත් සමීපව වෙඩි තැබිය හැකිද?
උදාහරණයක් ලෙස...
මෙය වසා දමයි.
සලකුණක් තැබීමට.
මට ලේ බිංදු කිහිපයක් බලන්න ඕන.
කිහිපයක් විතරද?
ඔව්. බිංදු කිහිපයක් විතරයි.
පියාසර කරන්න එපා, අඬන්න එපා.
ඔයා පියාසර කරලා හෝ අඬලා ගොඩක් කල්.
අවුරුදු හතක්.
ඔයාලා මට මෙච්චර කල් ඉන්න කිව්වේ.
ගොර්යෝවේ ජනතාවත් බලාගෙන ඉන්නවා
පිරිසිදු ලේ රජෙකු සිංහාසනයට පත් වන තුරු.
ඒ අපිරිසිදු ලේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනාරූඪ කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
රජතුමා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු
දෙදෙනාම බොක්ජොන්ජැන්ග් වෙත ඇතුළු වූ විට,
ඒ සියල්ල ආරම්භ වනු ඇත.
අපේ බොහෝ මිනිසුන්
දඩයම් පරාසයේ සිටිනු ඇත.
ඔවුන් මුලින්ම
රජු ආරක්ෂා කරන සෙවනැලි ආරක්ෂකයින් ඉවත් කරනු ඇත.
ඒ මොහොතේ,
රජු හැර වෙන කිසිවෙකු එහි නොසිටිනු ඇත.
ඒ කාලයේදී,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැමිණෙනු ඇත.
රජතුමා පුදුමයට පත් වනු ඇත.
"ඇයි මගේ පුතා
මාව මරන්න හදන්නේ?"
රජතුමා ඒක විශ්වාස කරයිද?
ඒකයි අපි සූදානම් වෙන්න ඕන.
රජතුමා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු භාවිතා කරනු ඇත
ඔවුන්ගේ පුද්ගලික ඊතල.
සෑම ඊතලයකටම ලාංඡනයක් ඇත
ශිල්පීන් පවුලක් ඒවා සාදයි.
ඔහු කැටයම් කරන ලාංඡනය පිටපත් කළ නොහැක.
රජුට ඊතලයක් මුදා හරිනු ලැබේ
තනිවම දඩයම් කරන.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිටගෙන සිටින්නේ
ඊතලය පැමිණි තැනය.
ඊතලය ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අයිතියි.
එහෙම නේද
ඔබට ගැලපෙන පරිපූර්ණ පින්තූරය පින්තාරු කරන්න?
යෙොම්-බොක්, අද රෑ ඔයා අවුල් කරන්නේ නැහැ කියලා සහතික කරගන්න.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
දැන් ඔබේ කාලය ගන්න.
යන්න.
මගේ දෙවියනේ.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා වේදනාවෙන්ද?
-මෝඩයා. මෝඩයා.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
-මම ඔයාව මරනවා.
-එයාට දරු ප්‍රසූතියේ වේදනාවක් දැනෙනවද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මෝඩයා.
මෙහෙට ආපහු එන්න!
-අනේ නෑ.
-ඔයාට පිස්සුද?
මට හරිම කණගාටුයි.
-මම සමාව ඉල්ලනවා.
-මොන අවුලක්ද.
බබා ගැන මොකද?
-බබා?
-ඉන්න.
එය ආපසු ඇතුළට ගියාද?
එය එසේ වූ බව පෙනේ.
ඇය හොඳින්ද?
-ඔබේ බබා.
-මොකක්ද?
එය එළියට එන්නේ නැද්ද?
-නමුත්...
-ඔයා හොඳින්ද?
-ස්තූතියි.
-ඉන්න.
-පරිස්සමින්.
-අනේ, ආදරණීය.
මෝඩයා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ගහන්න නෙවෙයි, රඟපාන්න කියලා.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම ගහන්නේ?
මම මගේ නංගිව දැක්කේ එයාට දරු ප්‍රසූතියේදී.
ඇය ඇගේ සැමියාට ගැහුවා.
"මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද."
ඔයා හදන්නේ ඔයාව මරලා දාන්නද?
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලා අපිව එව්වේ අමුතු වැඩක් කරන්න කියලා?
ඇයි එකක් විතරක් ගන්නේ?
ඇයි එයාලා අපිට ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් එක ඊතලයක් විතරක් සොරකම් කරන්න කිව්වේ
මුළු මිටියම ගන්නවා වෙනුවට?
මේක රත්තරන්.
හෙලෝ, මුදල් අමාත්‍යතුමා.
මම මුදල් අමාත්‍යතුමා,
ඉයුන් යොන්ග්-බේක්.
ඔබව හමුවීම සිහිනයක් වැනිය.
එය සිහිනයක් නොවිය යුතුයි.
මම දඩයම ගැන ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව හිටියා, නිදාගන්න බැරි වුණා.
මේක සිහිනයක් නොවෙන්න හොඳයි.
මේ ඔයාගේ දුවද?
ඔව්. ඇය මගේ එකම දරුවා.
මේ ඉඩම ඔයාට අයිති කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ණයට ගැනීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
ගෝර්යෝවේ ශ්‍රේෂ්ඨතම වෙළෙන්දාගේ දියණිය
මෙතරම් ලැජ්ජාශීලී වන්නේ ඇයි?
ගෝර්යෝවේ කාන්තාව
ඔබ ඉදිරියේ ලැජ්ජාශීලී වනු ඇත.
ඒ ඇය විය යුතුයි.
වැස්මක් පැළඳ සිටින තැනැත්තා.
ඔහුගේ දියණිය.
ඔබ ඇයට ආචාර කරනවාද?
මම කුමක් කියන්නද?
"මම ඔබට කැළල ඇති කළේ
අවුරුදු හතකට පෙර."
මම ඒක කියන්නද?
ඔබට ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්.
නැත.
එය වරදකාරිත්වයේ බර සැහැල්ලු කළ හැකිය.
ඒක හරිම නින්දිතයි වගේ.
ඔහු මේ මුළු දේම සැලසුම් කළා.
චාන්සලර්වරයාගේ දෙවන පුත්‍රයා.
ඔහු රජුට බොහෝ සෙයින් ආදරයෙන් කතා කරයි
මට එය අසන්නට දරාගත නොහැකිය.
රජතුමා සතුටු විය යුතුයි
කඩවසම් තරුණයෙක් ඔහුට කතා කරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කළා නම්
ඒ හා සමාන දෙයක්
මේ වගේ දවසක.
මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
ඔහු කවුද කියලා හෙළි කරනවද?
මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය මට සලකන ආකාරයටම සලකයි.
ඒක කම්මැලි වෙයි.
ගිහින් මට ඇයව හොයාගන්න.
මම ඇයව ඔයාට ළං වෙන එක නවත්තන්නද?
ඔව්.
ඇය මාව දකින්නේ නැහැ,
නමුත් මට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ඇයව බලන්න පුළුවන්.
එහෙම කරන්න.
සිනාසෙන්න එපා.
හරි.
ඔයාලගෙ දරුවො ඇස් දෙකෙන් ඇස් දෙකට ඇස් දෙක පේනවා නේද?
ඔයා කාලය ගත්තා, හරිද.
අනේ මගේ. මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා එනවා මම දැක්කෙ නෑ.
ඔයාලගෙ ඇස් වලට අනවශ්‍ය දේවල් පේනවා.
මෝඩයා. නවත්තන්න.
රිදී?
ඔයා මොකටද මෙච්චර ගානකට වික්කේ?
ඒක මගේ.
ඒවා බැඳලා තියාගන්න. යන්න දෙන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
ඔහු වනාන්තරයට ඇතුළු විය.
වනාන්තරය? කවදාද?
ටික කලකට පෙර. ඔහු රජු සමඟ සිටියේය.
එකටද?
ඔවුන් දෙදෙනාම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
තරුණ මාස්ටර් වැන්ග් ජියොන් ද ඔවුන් සමඟ සිටියේය. ඔවුන් තිදෙනා--
උතුම් රජතුමනි
දඩයමට පෙර භූමිය වටා බැලීමට යෝජනා කළේය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
රජුව රැගෙන යාමට ඉදිරිපත් විය
එය ඉතා ප්‍රියජනක දසුනක් විය.
ඔවුන් ගියේ කුමන මාර්ගයටද?
දිශාව වනුයේ...
කුමන මාර්ගයටද?
නියුන්ග්ජෙගොල්, මම විශ්වාස කරනවා.
නියුන්ග්ජෙගොල්.
මට රජතුමාව පේන්නේ නැහැ.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට තරඟයකට අභියෝග කළා.
ඔවුන්ගේ මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින්?
-මම දන්නේ නැහැ. මම ඔවුන්ව නැති කරගත්තා.
මම කතා කළා, නමුත් පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
පියා.
ජින් ග්වාන්.
ජැං උයි, ඔයා කොහෙද?
ඔබව පෙන්වන්න.
හැමෝම කොහෙද?
අනේ මගේ.
තාත්තේ.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මොකක්ද?
ඔයා මාව මරන්න හදනවද?
ඔයා මගේ පුතා. මට පහර දෙන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා කවුද?
මගේ පිහිය මට ආපසු දෙන්න.
මම ඔබෙන් නැවත අසමි. ඔබ කවුද?
ඔබ බරපතල පාපයක් කර ඇත.
ඔයා දන්නවද ඔහු කවුද කියලා?
ඔයා දැක්කද ඔහු කරන දේ?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි? ඒ ඔහුටම රජෙකු වීමට අවශ්‍ය වූ නිසා විය හැකිද?
එය අත්හැරීම නිවැරදියි.
අවසානයේ මම අම්මාව මැරූ මිනිසා සොයා ගත්තා.
ඒක අමතක කරන්න.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඔයා වෙලාවට කරයි.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මගේ ඊතල සොරකම් කළ පුද්ගලයාව ඔයා හොයාගත්තද?
කුමන්ත්‍රණයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මගේ තාත්තා මාව සැක කරන්න
සහ විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියන් කරන්න
එකිනෙකාට විරුද්ධව හැරෙන්න .
තරගයකට පැහැදිලි ආරම්භයක් තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඒ තරගය පටන් ගන්නවා.
හරි.
තරගය ආරම්භ වේ.
සූහ්යුන් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය